Peter-kun!
Peter-kun!
Peter-kun?
Peter-kun?
FORGIVE ME, LUVELLIA-SENPAI!
Me desculpe, Luvellia-senpai!!
Kanzen seijin ni nante nare yashinai
A chance de ser um herói já era....
Nanben shippai shite naori mo shinai
Mergulhei em um buraco sem saída
Doushiyoumonai shi datte datte muri datta shi
Estou contra a parede... quero dizer, como eu poderia resistir?
Konna hazu janai tte genjitsutouhi
"Isso não deveria acontecer", continuo negando
Mata shinitakunaru konna jibun, iya
Queria apenas desaparecer... eu não suporto
Fusagikonde uso o tsuite kizutsuita tte naite
Andando de um lado pro outro, espalhando mentiras, sofrendo por coração partido
Maigo no kanjou dakishimete nemuttemo
Me agarro desesperado a esses sentimentos e fecho os olhos
Koukai zenzen zenzen zenzen kienai!
Mas o remorso se recusa a desaparecer!
Hitorikiri de kubi shimeai
Sou sufocado sob esse peso
Kanzen seijin ni nante nare yashinai itsumo risou ni zasetsu shite
A chance de ser um herói já era....
Jibun semeru pose dake totte oyasui menzai nigirishimete amaeteru
Caio de joelhos e rastejo aos seus pés
Nanben shippai shite naori mo shinai
Mergulhei em um buraco sem saída
Hansei bakari de kawarenakute
Cheio de arrependimento e impotente para mudar
Kokorogoroshi yarisugosu owaranai zange to yuuutsu no yoru
Sinto meu coração sendo despedaçado
Kanzen na jibun ga dokonimo inai
Por que não consigo agir direito?
Saitei na jibun shika mitsukaranai
Tenho apenas esse meu eu patético...
Our first date in ages, just the two of us...
Era para ser um encontro só nosso, depois de tanto tempo...
Episode 9: Peter Grill and the Treaty's Aftermath
Episódio 9: Peter Grill e o resultado do tratado
How could I let this happen...?
Por que aquilo aconteceu?
Sir Peter...
Peter-sama...
P-Piglette!
P-Piglette!
What, uh...
Por que...
...brings you he
você está aqui?
I finished preparing dinner, and I've been awaiting your return...
Preparei sua refeição e o esperei esse tempo todo...
J-Just checking, but...
E-Estou só conferindo, mas...
You do know what a "rest day" is, right...?
Sabe que hoje é o meu "dia de folga", certo?
Huh?
Hã?
Wh-Why, of course!
M-Mas é claro!
I am aware of the implications!
Eu tenho ciência disso!
G-Good...
Q-Que bom...
That's a relief...
Então fico aliviado...
Um...
Por acaso...
If you'd like...
Se não te incomodar,
Shall I wash your back for you?
que tal eu esfregar suas costas?
Is something the matter, Sir Peter?
Peter-sama, o que te preocupa?
I'm the biggest scumbag on the planet...
Sou um homem péssimo.
Today was my special date with Luvellia-senpai...
Apesar de hoje ter sido meu encontro com a Luvellia-senpai...
And yet...
Eu...
I went behind her back and did all sorts of despicable things...!
Fui até os fundos escondido e fiz coisas desprezíveis!
My heart breaks for you, Sir Peter...
Pobre Peter-sama...
You must've gone through a dreadful ordeal.
Vejo que passou por momentos bem ruins.
But please... try to put your mind at ease.
Mas, por favor, fique tranquilo.
Unlike the others, I would never do anything to cause you pain.
Eu não faria nada que te magoasse.
Piglette...?
Piglette...
So, for right now...
Pelo menos neste momento...
Let your feelings out on me.
Quero que se solte comigo.
I don't mind one bit.
Eu não me importo.
I accept you for who you are, regardless of your flaws!
Aceito quem você é e todas as suas falhas!
N-Not again...!
D-De novo, não!
They're pulling me in...
Estou sendo engolido...
I can't hold out much long
Estou sendo tragado!
There goes the treaty...
Afinal, o que foi aquele tratado?
Oh dear... How distasteful...
Oh, veja só quem está aqui.
Such a shameless violation of the treaty...
Violou o tratado sem sequer demonstrar vergonha.
Lisa!
Lisa!
"Farm animal" is an appropriate title for an Orc like her...
Essa orc é digna de ser chamada de porca vadia.
Can't take your eyes off her for a second, huh?
Nem podemos desviar o olhar que ela age!
W... Wait a minute!
V-Vocês....
With all due respect,
Com todo o respeito,
the three of you are the ones intruding upon Sir Peter's personal time in broad daylight!
vocês descaradamente vieram importunar a vida particular do Peter-sama em plena luz do dia!
You're in no position to criticize me!
Não estão em posição de me criticar!
D-Did the dimwitted Orc...
N-Não acredito que essa orc...
...anticipate us gettin' the jump on each other...?!
Ela percebeu as nossas intenções?!
I knew it...
Como pensei...
This woman is not to be trifled with.
É uma mulher com que não podemos nos descuidar.
U-Unbelievable...
Não acredito...
They ignored the rules...
Elas ignoram as regras...
Despite cheating the system...
E apesar de trapacear...
They refuse to take responsibility, and now they're trying to pin the blame on each other?!
Se recusam a tomar responsabilidade e agora tentam jogar a culpa uma nas outras?!
Well then...
Muito bem...
Given the extenuating circumstances...
Já que chegamos a esta situação...
There's only one way outta this mess, huh?
Já não temos outra escolha, né?
In accordance with the guidelines...
De acordo com o que foi decidido...
We shall share his fluids equally...!
Todas vão compartilhas as sementinhas por igual.
Why me...?
Por quê?
WHY DOES THIS KEEP HAPPENING?!
Por que as coisas acabaram assim?!
Does "rest day" mean nothing to you?!
Afinal, do que me serve este "dia de folga"?!
What about the treaty?!
E o tratado?!
At this rate, it's nothing more than A WORTHLESS PIECE OF PAPER!
Desse jeito, aquilo não passa de um pedaço inútil de papel!
Well, he might have a point.
Bem, agora que você falou...
Indeed.
Concordo.
This poses a serious problem.
Isto é um grande problema.
M-My sincerest apologies.
M-Mil perdões.
However...
No entanto...
Y'see, the thing is...
Bem, como posso dizer...
Even if we break the rules, the treaty doesn't exactly specify any kind of punishment.
Mesmo quebrando as regras, o tratado não cita nenhuma punição...
Wait...
Isto...
Then that means...
Será que...
I've reached the point of no return in every possible way...!
Eu cheguei a um ponto que não há mais volta?!
Senpai?!
Senpai?!
I'm done...
Já chega...
No more...
Não aguento...
I've had enough of this madness...!
Isto já passou dos limites!
I know!
Já sei!
I should run away from home!
Basta eu fugir!
Somewhere far, far away...
Para um lugar longe daqui...
I'll put an end to it once and for all...!
Vou colocar um fim nisso tudo!
Goodbye forever, Luvellia-senpai...!
Adeus, Luvellia-senpai!!
On that day, Peter Grill, the strongest man in the world...
Nesse dia, o homem mais forte do mundo, Peter Grill...
Cast aside everything and fled.
Abandonou tudo e fugiu.
Alas, misfortune struck...
Mas isso foi algo muito triste.
In his fragile mental state,
Nesse estado mental tão frágil,
Peter found himself unable to abandon the life he had come to know.
Peter se viu incapaz de abandonar a vida com que já se acostumou.
I can't bring myself to throw it all away...
Não consigo abrir mão do que obtive,
I can't bear to leave my relationship with Luvellia-senpai behind...!
nem deixar de lado o relacionamento que construí com a Luvellia-senpai!
The rain has chosen an inopportune moment to fall upon us.
A chuva escolheu um momento inoportuno para cair.
H-He's an Ogre...
É... um ogro?
If you are so inclined, please use this.
Espero que aceite. Use isto.
Th-Thank you very much...
M-Muito obrigado.
It would seem you have suffered a great tragedy.
Me parece que você passou por uns maus bocados.
Well...
Bem...
It's an embarrassing story...
É uma história vergonhosa.
I shall lend an ear, if you wish.
Eu posso ouvir, se desejar.
To be honest, I've made a terrible mistake...
Eu acabei cometendo um erro enorme.
Many, many times...
Várias, várias vezes...
At this point, I probably oughtta suck it up and walk away.
Talvez eu devesse abrir mão de tudo o que tenho.
But...
Mas...
No matter what I do, I can't get her out of my head...
Não consigo deixar de lado meus sentimentos por uma mulher.
Love is beyond our control.
O amor está além de nosso controle.
I understand how you feel.
Posso compreender o que sente.
As fate would have it,
Para dizer a verdade,
I just arrived in this town as part of my search for the woman who stole my heart.
acabei de chegar a esta cidade atrás de minha pessoa amada.
The woman who stole your heart...?
Atrás de sua pessoa amada?
Three years...
Três anos...
Three years I've been journeying across the land, leaving no stone unturned in a quest to find her...
Tenho viajado por três anos à procura dessa pessoa.
He knows what it's like to fall head-over-heels for someone...!
Esteve atrás de uma única mulher durante tanto tempo?
At last, I secured a lead.
E a pista que eu finalmente consegui
Supposedly, she has become a member of the Yakeppachi Warriors Guild located in this town.
diz que ela pode fazer parte da Guilda de Guerreiros Yakeppachi, desta cidade.
Did he say...?!
Mas isso é...
While I am unfamiliar with the details of your situation, you mustn't let fear consume you.
Não sei dos detalhes de sua situação, mas não deve deixar o medo te consumir.
If your love is genuine,
Se o seu amor é verdadeiro,
then I am confident that the gods shall light your path with their blessings.
tenho certeza de que os deuses irão iluminar seu caminho.
He has such kindness and compassion for a total stranger...
Ele está sendo tão gentil com um desconhecido como eu!
This Ogre is the definition of "wholesome"!
Esse ogro é a definição de caloroso!
Thank you!
Muito obrigado!
I won't give up!
Não vou desistir!
No matter what the future holds... I'll see it through.
Não importa o que aconteça, sei que...
Luvellia-senpai and I are gonna find our happily-ever-after!
Eu e a Luvellia-senpai iremos chegar ao nosso objetivo, a felicidade!
It seems the rain has let up...
A chuva passou.
I shall take my leave accordingly.
Portanto, eu devo partir.
Talk about a coincidence...
E que coincidência.
You see, I'm a member of the Yakeppachi Warriors Guild myself.
Na verdade faço parte da Guilda de Guerreiros Yakeppachi.
Uh...
E...
May I ask the name of the woman who stole your heart...?
Posso perguntar o nome da mulher que procura?
Of course.
Claro.
She is known to the people of Ogrestan as both our strongest warrior and Princess Royal:
Ela é conhecida pelo povo de Ogrestan como a mais poderosa guerreira e princesa do reino:
I have travelled here in pursuit of Lady Lisa Alpacas.
vim atrás de Lisa Alpacas, e cheguei até aqui.
Is something the matter?
O que aconteceu?
Lisa...
Lisa...
Alpacas is a...
Alpacas...
PRINCESS?!
É uma princesa?!
Hajimari wa tada no koigokoro
No começo era apenas uma paixão
Kizukeba yuiitsumuni no yoridokoro
De repente, isso se tornou uma grande fonte de força
Onaji toki kizami toshi o torou yo
Até que a morte nos separe, vamos envelhecer juntos
Korekara wa onegai sa
Este é meu desejo sincero:
Stay with me, stay with me
Fique comigo, fique comigo
So long time tonari ni ite eikyuu ni
Por tanto tempo, ao meu lado pela eternidade
Tatakai no hibi ni tsukaretemo
Mesmo exausto pelas lutas diárias
Ikari no ame ni furaretemo
Ou ensopado por uma tempestade de ira
Nureteshimau naraba mayowazu
Se vai ficar encharcado, não hesitarei
Samukunai yo tonari ni iru
Não é tão frio, se está ao meu lado
Tada soredake de
E isso é o bastante
Kimi wa boku no yoridokoro sa
Você é o meu porto seguro
Sono egao ni mata iyasareru
Seu sorriso cura minha alma
Sekaijuu sagashitemo
Mesmo que eu procure ao redor do mundo
Kawari nante inai
Não há quem te substitua
Kimi wa boku no yoridokoro sa
Você é meu porto seguro
Soko ni iru dake de mata mitasareru
Basta sua presença e meu coração se enche de alegria
Donna ni kizutsuitemo
Não importa o quanto eu me magoe
Kono mi sasage mamoru kara
Ofereço minha vida para te proteger
Dear Sir Peter Grill,
Querido Peter Grill.
A little birdie told me that things are gettin' precarious in the Ogres' neck of the woods.
Ouvi rumores de quem o reino dos ogros está instável com uma guerra civil.
Episode 10: Peter Grill and the Angry Megaton Axe
Episódio 10: Peter Grill e a ira do Machado de Megaton
Y'think something bad happened...?
O que será que aconteceu?